So with the problems I outlined in the last lecture, let's dynamically adjust the button style depending on
Quindi, se il problema è delineato in L'ultima conferenza, regoliamo dinamicamente lo stile in sospeso sul Weber
whether we're about to show persons or not.
che stiamo per mostrare o meno alle persone.
Now we already had a look at how we can dynamically render content like here with the if statement where
Ora abbiamo già visto come possiamo rendere dinamicamente il contenuto come qui con lo stato e dove
we store some jsx in a variable and then output that variable in our template or in our return function
immagazziniamo alcuni GSX in una variabile e poi emettiamo quella variabile nel nostro modello o nella nostra funzione di ritorno
here I should say.
o dovrei dire.
Now as always everything here is javascript
Ora come sempre tutto qui è javascript.
so if we assign a style to the button here, this part between the curly braces can be any javascript
Quindi se assegniamo uno stile al pulsante qui questa parte tra le parentesi graffe Cauley può essere qualsiasi
expression.
espressione javascript.
For one, we could of course pass a javascript object here where we define the styles or we can of course
Per uno potremmo naturalmente passare qui un oggetto javascript dove definiamo gli stili o possiamo
reach out to the style property,
naturalmente raggiungere la proprietà dello stile.
excuse me, variable I should say as we do.
Scusami variabile dovrei dire come facciamo noi.
and we could adjust this style variable dynamically
E potremmo regolare dinamicamente questa variabile di stile.
therefore. Basically here, this state showPersons, if this is true this means persons can be seen.
Quindi fondamentalmente qui questo stato mostra persistenza se questo è vero questo significa che Pearse può essere visto.
So as I outlined in the last lecture the button should then have a red background because a click will
Quindi, come ho sottolineato nell'ultima lezione, il pulsante dovrebbe avere uno sfondo rosso perché un
remove the persons. On the other hand,
clic rimuoverà le persone dall'altra parte.
the default setup should be to not have a white background color but a green one
L'impostazione predefinita dovrebbe essere quella di non avere un colore di sfondo bianco ma uno verde.
and maybe we want to set the text color to white so that it does stand out with the normal color property.
E forse vogliamo impostare il colore del testo in bianco in modo che si distingua con la normale proprietà del colore.
Now if I state this, we have a green background color,
Ora se ho dichiarato questo abbiamo un colore di sfondo verde.
if I click on it, we see the persons.
Se clicco su di esso vediamo la persona.
Now that the persons are visible though, this should get a red background color.
Ora che le persone sono vincibili anche se questo dovrebbe avere un colore di sfondo rosso.
So what we can do is in our if statement which we already have where we set a person's variable, we can
Quindi ciò che possiamo fare è nella nostra dichiarazione IF che abbiamo già dove impostiamo
of course do more besides setting this person's variable here. After doing that,
la variabile di una persona, possiamo ovviamente fare di più oltre a impostare qui la variabile di questa persona.
I can also reach out to style and set the background color property which the style object clearly has,
Posso anche raggiungere lo stile e impostare la proprietà del colore di sfondo che l'oggetto stile ha chiaramente.
we set it up here to red of course, simply like that.
Lo impostiamo qui per leggere, ovviamente, semplicemente così.
So we simply get into this style object,
Quindi entriamo semplicemente in questo oggetto di stile.
we don't assign a new value so it's still a constant
Non assegniamo un nuovo valore quindi è sempre una costante.
but we assign a new value to one of its properties, to the background color
Ma assegniamo un nuovo valore a una delle sue proprietà al colore di sfondo.
and with this tiny change in place, we already got dynamic styling.
E con questo piccolo cambiamento sul posto abbiamo già uno stile dinamico.
Let me reload this application,
Lascia che ti ricarichi questa applicazione.
green button, red button, green button and so on.
Pulsante verde pulsante rosso pulsante verde e così via.
So this shows one crucial thing which you really have to wrap your head around if you haven't already,
Quindi questo mostra una cosa cruciale che devi davvero girare intorno alla testa se non lo hai già fatto.
everything is javascript,
Tutto è javascript.
I guess I said this before. We change the style dynamically just as we change this variable persons dynamically
Credo di averlo detto prima di cambiare lo stile in modo dinamico così come cambiamo dinamicamente queste persone variabili proprio mentre
just as we change anything dynamically, we're talking about javascript here.
cambiamo qualcosa in modo dinamico stiamo parlando di javascript qui.
You can manipulate the style object with any javascript code you want and in the end when you then bind
Puoi manipolare l'oggetto stile con qualsiasi codice javascript che vuoi e alla fine
it here, it will simply apply this no matter how you edited it.
quando lo leghi qui verrà semplicemente applicato come non lo hai modificato.
This is a crucial take away and this shows you how you can dynamically assign cells,
Questo è un take away cruciale e questo ti mostra come puoi assegnare dinamicamente le celle.
now what about class names though?
Ora, per quanto riguarda i nomi delle classi.
Can we also set these dynamically, can we pass a list of class names?
Possiamo anche impostarli dinamicamente, possiamo passare una lista di nomi di classi.
Yes we can and I will show you how it works in the next lecture.
Sì, possiamo e ti mostrerò come funziona nella prossima lezione.